大家好，欢迎收看我的频道
我的频道在每个频道的每个星期二中午12点（加利福尼亚时间）都可以参加，
问我问题，在最后的直播中，
有关我的美国签证和我目前在美国的身份的问题，所以我
决定将整个视频专门用于获得美国签证的故事
如果您对详细信息感兴趣，请继续观看此视频
生活故事，2013年我第一次来到美国时就开始了该州的生活
我的旅游签证是b1 b2，我得到了旅行和成为一名游客的签证
美国和我来到迈阿密我爱上了气候爱上了
这个国家，我将开始寻找在美国花费更多时间的方式
对我而言，当时最可行的方法是进入美国人
大学来做我的硕士或MBA，如果您一直在看我的频道
当你知道我以富布赖特奖学金进入美国大学时
因为我想也许我应该先做我的大师然后再弄清楚
我想留下来还是想经营一家公司，或者回到欧洲
而且在申请过程中，我是我的团队，我正在建立一个
一家名为lingua trakone的初创公司，我们用光了我们想要的钱
在俄罗斯筹集资金，我们做不到，我们的梦想始终是筹集资金
来自硅谷投资者的钱，但那时候似乎是一个梦想
无论如何，我们尝试了尽可能多地写给所有人的加速器
硅谷的投资者中，我们能够进入500家
创业公司的加速器，这是500的T恤，而且很短，我们
能够获得这项投资，然后我们又来到了硅谷
持旅游签证参加加速计划，并开始
公司最酷的事情是，您甚至可以在美国成立公司
持有旅游签证，因此您可以创办公司，可以为
贵公司，这就是我们所做的，在加速器期间，我正在谈论
我向很多移民律师问，我该怎么办？
留在乡下经营我的公司，有很多律师告诉
不幸的是，我喜欢，因为您没有来自国家的主人，所以像您一样
没有这个和那个资格，你就不可能留下来
真的很沮丧，因为我们已经在
并从投资者那里筹集了一些资金，我开始与
山谷里的企业家们，我很快发现
这里的普通签证是哦，这是非凡能力签证，问了一个
几个律师对此，他们就像是哦，天哪，非凡的能力
签证仅适用于获得诺贝尔奖或获得奥运会冠军的人，但
在这里，找到合适的律师和我的一位朋友非常重要
向我介绍了他的律师，他是一名官员或Y Combinator，所以
律师说我有机会获得这一哦非凡能力签证
后来我发现，就像我在这里认识的每个外国人一样，
他是1签证或b-1，这是不正确的，这是非凡的能力绿色
卡，顺便说一句，我不是移民律师，所以请喜欢
每种情况都是独一无二的，所以请咨询您的移民律师
只是分享我的故事以及我获得签证所需的时间，所以我与之交谈之后
我决定开始这个律师的工作，那是2015年8月，我
需要很多文件，我将仔细阅读清单
我可能已经称量过我拥有的文件，就像这样
并从我的俄罗斯频道拍摄了一段视频，然后你就可以坐了
在这里，您可以看到我有多少文件，所以您可以想象有多少
我花了很多时间准备所有东西，有几个条件才能获得o1
签证，您必须具备至少三个条件，因此是第一个条件
标准是真正难以获得的组织成员身份
因此，我们使用了500家初创公司作为该组织，因为接受率
500就像我知道的3％，所以真的很难获得500的创始人
创业公司的管理合伙人给我写了一封信，证明我
非凡的是，由于我的专业知识，他们接受了语言之行
出国留学领域，由于我在该领域的成就，第二
关于我和我们公司的出版物在
一开始，我与一些人交谈，他们说，嘿，你可以租用公关
代理商，他们将为您修复文章，但这将需要花费
一万美元，我就像哦，天哪，我们只筹集了一百美元
一千个我们需要开发的产品我不能只花10,000美元购买该产品
顺便说一句，如果你想得到这样的律师，律师真的很昂贵
一次签证，所以我只是在等待美国杂志写关于我们的信
接触到许多记者，我得以如此，因此我们得以获得技术
勇于写关于我们的事情，因为他们每写大约500套徽章，
然后许多其他媒体都被TechCrunch吸引住了，所以我们想知道
喜欢20篇文章，以及俄罗斯媒体提交的所有文章，是的，所以
俄罗斯媒体也有一些文章，我参加了一些
博客，所以有博客作者邀请我来发言，所以这就是全部
我认为这对我很有帮助，我认为来自专业人士的三项建议
您的领域，我们问像可以合作的学校，我们问人们
我们知道Airbnb和来自五百名顾问的人
来自Google，我们要求他们写出表扬，也请投资者证明
我又是他们写了这封惊人的信，所以我在那里很特别
有没有特殊的模板，您可以将其谷歌搜索，如字母应如何
看起来他们在强调我的成就，并且在谈论我如何
能够使语言之旅到现在，所以这是另一个
在我的申请中打勾，我们也试图使我的案子像
可能，因此我们提交了我们可以提供的各种证据，包括我的
佛罗里达大学Johns Hopkins的GMAT TOEFL录取通知书
我在大学期间发表的文章，甚至是奥运会选手
和我小时候赢得的比赛
我想要德国的da-ad奖学金，就像我们提交的一切一样
这就是为什么案件会如此厚重的原因，我认为这花了他们两个
几个月的时间来审核申请，所以我在两个月内收到了批准
请注意，我已经获得了自己的身份，并且我需要获得签证，所以我有
去旅行，我回到俄罗斯，以俄罗斯人的身份申请签证
领事馆我又像一个月才进去，然后我可以去
州和我公司的工作，我也有
一些认识企业家但却是研究者的朋友
和签证，我什至有喜欢设计师的朋友
谁在从事金融业，是的，我想我有各种各样的朋友，如果您证明
通过提供以下信息，您是您所在领域的非凡能力专家：
有关您的文章推荐信以及其他证据
我认为任何专家都可以得到，我不喜欢咨询，所以这是我的
的意见，因为我已经看到很多人获得一张签证，但是请咨询
移民律师可以为您提供最好的服务
关于这种签证的是，一旦在美国来到这里，您就可以申请绿卡
这真的很酷，我认为知道这个价格非常重要
签证，因为我花了大约8,000美元来申请，我知道这非常
同时我知道他们自己做签证的人很昂贵，所以他们只是
支付了申请费，因为律师的律师费很高
是我提到的最大金额，但我想说
安全而不是后悔莫及，最好聘请律师或律师
我不知道那只是律师认为移民律师，所以是的，这是我的
关于我的签证的简短故事，如果您对我有任何疑问，请写信给他们
在下方的评论中，我希望您喜欢观看此视频，我会
下周二下午12点与您见面，或在下一个视频中
下周别忘了订阅这个频道，我很快就会再见
再见[音乐]
你